Sí, lo primero que hoy día hay un
desafío en el país, sobre todo en
nuestra juventud, que se ha abordado de
manera distinta y múltiple, y es cómo
entregamos contenido de calidad a lo
largo de todo el país, que respete la
identidad nacional y sobre todo que sea
un contenido que le haga sentido a las
personas y eso es muy importante en el
fondo. la cantidad de espectadores, esas
cifras históricas que ha tenido NTV a lo
largo de estos 5 años, también tiene
relación con que las propias familias
están eligiendo el canal por sobre otras
alternativas y eso es muy muy bueno
porque hoy día, especialmente cuando
está en boga, ¿qué contenido consumen
los niños eh a través de las distintas
plataformas que existe, que haya una
alternativa confiable para los padres?
Eso es una muy buena señal para el país.
Oye, eh además eh no sé si ya lo habían
mencionado, pero sobre o alrededor del
90% del material producido que se
transmite por NTV es producido en Chile.
Entonces también hay un trabajo de los
creadores de cultura, eh hay trabajo con
universidades, con distintos tipos de
instituciones que es super importante.
desarrolla lo que estamos entregando, lo
que NTV está entregando a través de la
pantalla es muy importante, muy bonito
para las infancias, para la familia y
también el desarrollo del trabajo
cultural que sale de esto. ¿Cómo lo ven
también? ¿Cómo también un canal como NTV
está desarrollando esta este trabajo con
tantas productoras, por ejemplo,
¿no? Yo destacaría dos cosas. Primero,
la producción nacional, la producción
interna, la creación de contenido
propio, que eso obviamente en un
ambiente que es complejo, que es
cambiante, especialmente meritorio. Y lo
segundo también que es el alcance, que
este contenido las personas lo elijan y
sea bien hecho y que las personas lo
prefieran frente a otras alternativas.
Ese es un mérito suficiente y por eso
nosotros además vinimos acá para estar
en este aniversario, pero también
desearle muchos más años a todos los que
trabajan acá en NTV.